prisis.co.kr
스타로즈를 충돌시킨다고요?
그렇네
그건..
아마네 대령
작전 지시를
전 함 스타로즈의
앞으로 들어가라
설마
시몬 사령관님
고디니온도 지시에 따르도록
서둘러라
예
다닐
앞에 서겠어요
부탁합니다
공주님
마제스틱 프린스
prisis.co.kr
#24. 우주에 흩날리는 꽃
설마 스타로즈를
게이트에 충돌시킬 셈이야?
그랬다간 시몬 사령관님도
함장님!
게이트를 파괴하는 게
이번 작전의 목적이야
우린 그러기 위해
여기까지 왔어
달리 방법은 없나요?
시몬 사령관님은 지금 가능한
최선의 방법을 선택하신 거야
지금 가능한 최선의..
너도 전력을 다해
스타로즈를 지키도록
충돌 전에 파괴당해선
사령관님께서
결의한 의미가 없어져
스타로즈를 전력으로
호위하겠습니다
간다!
설마 저걸 충돌시킬 셈인가
지어트 님
일단 물러나주십시오
적이 곧 게이트와 격돌합니다
지어트 님
방해된다
지금은 그저 사냥하고 싶다
널 사냥하고 싶다
싸워..
싸워
부르고 있어
본능이 나를
싸워
깨운다고?
내 안의 야성을
아냐
지켜야 해
모두를
싸워..
싸워
싸워!
그래
너라면 알 거다
내가..
전 함대 대각선 밀집대형
스타로즈를 반드시 지켜내라
적 전력 65퍼센트
앗슈에 집중
35퍼센트
스타로즈에 접근 중
D지역에서 E지역의 적
급속 접근 중
스루가, DE8 방향을 공격
아사기, DD7
타마키, EA 후방으로 돌격해
라져
또 미사일이 다 떨어졌어
벌써 다 쐈단 말야? 바보
바로 보충해주마, 바보
바보
가전입자포가
형들
중레이저를 준비해줘요
형이라고 불러줬어!
좋아, 어서 돌아와
기다리마
블루1, 팔목 관절에 과부하
기체가 아니라 본인들이야
힘을 빼게 해줘
예
퍼플2, 처리한계를 넘어섰습니다
필요없는 정보를 줄여서 분샨쳐리
지금 뭐라고 하신 거야?
분산처리
팀장님 술 취하신 건 아니지?
아냐, 말을 계속 해서 그래
끝나면 죽어라고
마셔댈 거니까 네가 사야 돼
술통째로 마셔도 좋아
전부 오버히트하고 있어
어떻게 저렇게나
움직일 수 있지?
한계를 넘어서는
앗슈의 굉장함
이 상황에 시구인가요?
먹잇감을
이 먹잇감을 쓰러트리는 거야
공포
이 내가?
그렇군
재밌구나
레드5와 하나가 된 것처럼
움직일 수 있어
아니
움직여지고 있는 건 나인가
이 녀석이 싸우기 위해..
이 녀석을 지키기 위해
아냐
싸우고 있는 건 나야
싸워
싸워!
레드5
그만 멈춰
이 이상은 네가 못 버텨
함장님
도망치지 마!
아냐
돌아가야 해
싸워
안 돼
싸워!
괴로워
숨을 쉴 수가 없어
몸이 움직이질 않아
그렇더라도 싸우고 싶어
내 생명이 불타없어질 때까지
레드5!
레드5, 응답해
이즈루
어떻게 된 거야?
타마키, 스루가
전선 복귀를 서둘러줘
긴급 지원포격을 요청
케이
이즈루를 데리고 돌아와줘
이대로는 스타로즈가
게이트에 직격해도
계속 싸울 거야, 그 녀석
게다가 이대로라면..
가줘
역시 형인걸, 아사기
스루가
케이를 엄호해줘
알았어
확실히 맞추려면
기다려야 하지만
기다리기만 해선
먹잇감을 맞출 수 없나
심오한걸
나는? 나는?
타마키는 스타로즈의 지원을 부탁해
다들
여긴 부탁할게
아가씨, 서둘러!
완전히 반하게 만들고 와
(주: 격추시킨다라 표현함)
격추시켜야 할 건 적이야
힘내, 블루 일!
원이에요
보급은 끝났어?
끝났으니까 온 거 아냐
너, 날 죽일 셈이야?
방해된다고!
내 앞에 서지 마
나중에 온 주제에 뭐야
닥치고 따라오기나 해
야생마 다루기는 쉽지 않은걸
레드5
레드5!
이즈루, 안 들려?
이즈루!
부르고 있어
싸워
나는
싸우겠어
이즈루!
돌아와
싸우지 않아도 돼
살아서 돌아와
모두 기다리고 있어
네가 살아돌아오는 걸
기다리고 있어
조용히 해
- 들어줘!
- 시끄러워
그런 건 이즈루가 아냐
넌 히어로가 될 거 아니었어?
우리의 히어로가 될 거잖아!
히어로
제대로 들어
케이가 열심히 설득하고 있잖아
말도 잘 못하는데
바보 멍청이 말미잘
이즈루 주제에
표정이 너무 진지하다고
그런 딴지..
딴지 거는 게 당연하잖아
그렇게 나오지 말라고 했는데
바보, 얼간이
네가 언제부터 그랬냐고!
너무해
너무한 건 너야!
그리는 만화도 너무하지만
정말 한심한 녀석이야
세 번 연속 딴지는
참아줄 수 없어?
이즈루
돌아왔어
다행이야
더는 앗슈에게 삼켜지지 마
인간은 말야
본능보다 번뇌야
고마워, 다들
레드5, 퇴각
라져
그렇겐 안 놔둔다
안 된다
아직 난 만족하지 못했다
이즈루!
어디까지든 쫓아가주마
그렇다
그만둬
이제 그만둬!
비켜라
방해하지 마라!
케이!
아가씨
퍼플2 손상
그만둬!
퍼플2 손상 25퍼센트
파일럿 생명반응 이상없음
스타로즈는?
게이트까지 나머지 400
얼마 안 남았어
케이
케이, 정신차려
젠장
너희들, 뭐하는 거야
어서 레드5와 퍼플2에게 가
안쥬
챈들러 선배
가줘
난 동료를 구할 수 없었지만
너희는
멍하니 있지 말고
그 디져트인지 젤라토인지
토마토인지 포테이토인지 모를
우르갈 녀석을 박살내버려
너, 전부 틀렸어
알겠습니다
가자!
잠깐 기다려
이즈루
다들
철수하자
서둘러
케이, 괜찮아?
와줬구나
케이의 케이크
다시 먹고 싶으니까
정말?
그게..
다들 먼저 가
케이를 부탁해
이대로는 모두 당하게 돼
하지만
죽고 싶지 않아
여기서 죽고 싶지 않아
살아남아
하지만
그건 자신을 위해서만이 아냐
내겐 지키고 싶은 게 있어
내가 싸우는 건
싸우고 싶어서가 아냐
소중한 사람을 지키기 위해
그리고
히어로가 되기 위해!
결국 그거냐
뭐야? 저건
어떻게 된 거지?
어떻게 된 거야
파일럿이 레드5에게
삼켜졌단 건가?
틀려
아마 반대야
이즈루 군이 레드5를 장악했어
이게 쥴리아 시스템의 궁극 형태야
저것이 진정한 각성이군요
그렇소
변신했어
변형 아냐?
훌륭하구나
나도 네게 답해주마!
게이트까지 나머지 100
후퇴해, 팀 래빗츠
전군 후퇴
후퇴야
케이, 타마키, 스루가
이즈루는
저 녀석은 살아남을 거야
그게 쥴리아 시스템이잖아?
테오리아 님, 어서
테오리아 님
당신은 돌아가세요
저는 마지막까지 지켜보겠어요
그렇다면 저도
우리가 반드시
저지해야 한다
격돌까지 1분
이즈루
어서, 부탁이야
시몬 사령관님
아버지
레드5, 대피해
레드5!
이즈루, 돌아와!
뭐하는 거야
곧 격돌한다고!
이즈루!
시몬 사령관님, 탈출해주십시오
이렇게 된 이상
레가스 드루가나
철수를
이젠 물러설 수 없다
여기서 기다려주십시오
다닐
여긴 맡겨둬!
죽어버려라
이 벌레 놈들!
아직 멀었어!
전군 퇴각
게이트가 폭발하기 전에 돌아와라
퇴각하는 함대는 추격하지 마라
본능에 따라 살다가 죽는 것
생명으로서는
어떤 의미로 최고의 삶
건강하십시오
테오리아 님
격돌까지 10초
돌아와!
Zero
이즈루!!
게이트의 붕괴가 시작되었습니다
작전 성공입니다
기다렸다
이 순간을!
아직이야!
이걸로 네 사냥은 끝이다!
모두가 있는 곳으로
살아돌아갈 거야
우리는 아직 앞으로
나아갈 수 있다
게이트는 붕괴했는가
죄송합니다
마침내 도달했군
게이트는 닫혔지만
우리에겐 새로운
진화의 길이 열렸다
게이트 방향에서 열원체 확인
인식코드 확인
테오리아기와 다닐기입니다
죄송해요
탈출에 시간이 걸렸어요
고마워요
공주님
또 죽지 못 했군
쥴리아
그리고
모든 걸 잃었다
하지만
새로운 히어로가 탄생했어요
레드5
이즈루는?
이쪽 모니터엔 반응이 없어
쥴리아노, 지크프리트
광역센서 최대출력으로 찾아
라져
광역센서 최대출력
이즈루
이즈루!
AE23 지역에 반응이 있습니다
레드5 확인
좌표를 보내겠습니다
이즈루!
이즈루
이즈루 선배
해냈군 그래
이즈루!
이즈루, 이즈루!
이즈루
자막: 프리시스
prisis.co.kr